Інтэрв'юерка: ...і апошняе пытанне, доктар Далін:
Інтэрв'юерка: Вы ўпэўненыя, што Перыметра
навокал Зоны хопіць?
Інтэрв'юерка: Калі адбудзецца магутны выкід, то мы...
Доктар Далін: Паслухайце...
Доктар Далін: Зона была стабільнай гадамі.
Доктар Далін: Апроч таго, мы б не заснавалі найбольш перадавы
інстытут у гісторыі чалавецтва, калі б не гарантавалі яе бяспеку.
Доктар Далін: Як старшыня Наукова-даследчага інстытуту
Чарнобыльскай анамальнай зоны, або скарочана НДІЧАЗа,
Доктар Далін: я веру у тое што цуды, якія мы
прынясем у свет, перакрываюць усе рызыкі.
Інтэрв'юерка: Насколькі вялікія гэтыя рызыкі?
Доктар Далін: (смяецца) Зона адкрывае новы, зусім іншы свет...
Доктар Далін: Мы, вядома, можам асцерагацца
любых змен, але скажыце мне...
Доктар Далін: Вы хочаце, каб нашыя нашчадкі
запомнілі нас як баязліўцаў?
Доктар Далін: Ці як тых, хто пашырыў гарызонт
на карысць усяго чалавецтва?
Радыёвядучы: …падраздзелы аварыйна-ратавальных
служб накіроўваюцца на месца.
Радыёвядучы: Колькасць пацерпялых удакладняецца.
Нагадаем нашым слухачам, што гэта ужо другі інцыдэнт...
Радыёвядучы: …заклікаюць насельніцтва захоўваць спакой і запэўніваюць,
што сітуацыя знаходзіцца пад поўным кантролем…