Доктор Далін: Мінімізація рівня альфа-псі.
Супервізор: Нуль кулонів за шкалою Княжинського.
Професор Гречишин: Хто це?
Професор Авраменко: Для чого він тут?
Доктор Далін: Стабілізція бета-псі.
професор Розумовський: Сталкер? Тут?
Супервізор: Резонанс усунуто.
Доктор Далін: Сканування наявності тау.
Супервізор: Завершено. Не виявлено.
Доктор Далін: Проводжу візуальний аналіз. Пошкоджень не виявлено.
Супервізор: Азимут!
АЗИМУТ: Маршрутизатор готовий!
Супервизор: П'ятий блок!
БЛОК 5: Приймач готовий!
Супервизор: СКАЛА!
СКАЛА: Шлюз відкритий.  X11, очікуємо з'єднання.
Сержант Сабаєв: Відійшов від дверей! Руки! Руки підняв, щоб я бачив!
Доктор Далін: Знущаєшься? Прибери це!
СКАЛА: Отримано запит на син-фазу.
Бродяга: Далін, ні!
Сержант Сабаєв: Заткнися!
Сержант Сабаєв: Це останній. Загроза усунена!
Бродяга: А-а-а!
Доктор Далін: Підключення!
Доктор Далін: Я майже не спав за роки підготовки.
Доктор Далін: Хіба що інколи пару годин в кабінеті на старому дивані.
Доктор Далін: Дякую, ще раз за допомогу, Скіфе.
Доктор Далін: Сьогодні Зона зникне з усіма нашими страхами.
Доктор Далін: Ти поїдеш у свій новий будинок. Бродяга повернеться на острів.
Доктор Далін: А я зможу поспати в своєму ліжку. З подушкою. Спокійно.
Доктор Далін: Без снів. Адже всі сни стали дійсністю.
Супервізор: Біакс-масив.
СКАЛА: Є.
Супервізор: Потенціали.
СКАЛА: Номінально.
Бродяга: Скіф! Скіф!!!
Доктор Далін: Синхронізація!
СКАЛА: Виявлено синфазу Кайманова.
Доктор Далін: Так, я був правий! Я знав це!
Моноліт: ІДИ ДО МЕНЕ!
Вчений: Центр! X-11! Сигнал перевищив діапа...
Вчений: Сфера втратила звʼязок…!
Моноліт: ІДИ ДО МЕНЕ!
Вчений: Орбіта! Канал перевантажений!