Полковник Коршунов: Грьобані технології... Ці капсули, антени...
Полковник Коршунов: Щоб не питали, а підчинялися.
Полковник Коршунов: З худого кабана... хочаб вишкварки.
Полковник Коршунов: Дякую за милиці, старий виродок.
Полковник Коршунов: Добре.
Полковник Коршунов: Іди до пульта.
Полковник Коршунов: Шукай "О-КТА". Переводь в режим "ПІДГОТОВКА".
Полковник Коршунов: Тепер "СЕРВІС: РОЗКРИТИ".
Полковник Коршунов: Вставляй картридж.
Полковник Коршунов: Один останній крок списаного бійця,
Полковник Коршунов: ...але великий стрибок для людства.
Полковник Коршунов: Давай!
Доктор Далін: Так-так. Звичайно.
Полковник Коршунов: Що? Нарешті оцінили?
Агата: Тепер його доля в ваших руках.
Полковник Коршунов: Радий це чути...
Агата: ...ви ж не хочете зіпсувати нам маленьке свято?
Агата: Ви повернулись, чудово.
Агата: Допоможіть йому!
Агата: Засоби виправдовують мету.
Агата: Гм.
Агата: Завдяки вам, ми житимемо в новому світі, зі світлим майбутнім.
Агата: Я виконую обіцянки.
Агата: Ви можете залишитися з нами, або...
Агата: Ви втомлений, я проведу вас.
Агата: Вражаюче, чи не так?
Агата: Хтось має стежити за усім цим. І "полковник Мартиненко", справді, гарно звучить.
Агата: Це ваша пташка.
Агата: Подумайте про це.
Агата: Кондор-1, все що необхідно цьому сталкеру – нехай отримає.
Пілот: Куди летимо, бос?
Скіф: Додому.
Агата: Людям не потрібні безкінечні пошуки. Вони потребують щастя тут і зараз.