Стрілець: Загублена деталь повертається до механізму...
Стрілець: "Здається це єдиний спосіб розкрити справжню таємницю Зони,
яку ти завжди намагався розгадати..."
Стрілець: Ідемо.
Стрілець: Сподіваюся старий не збрехав, цього разу.
Стрілець: Ти. Посунь цю грьобану штуку вперед за моїм сигналом.
Стрілець: Давай!
Стрілець: Не бачиш ти..!
Стрілець: Я хочу...
Стрілець: Які цікаві в тебе друзі...
Стрілець: Привіт, Скіф! Це я, Темний...
Стрілець: Увага! Перетинати… суворо заборонено!
Стрілець: Опустіть зброю! Хай іде.
Стрілець: Будь-хто, хто намагатиметься увійти...
або залишити... ліквідований на місці.
Стрілець: Увага! ... пункти пропуску закриті.
Перетинати... суворо заборонено. Увага!
Стрілець:  Увага... будь-хто... ліквідований... Увага...
Стрілець: Увага! Усі пункти пропуску в Зоні Відчуження закриті.
Перетинати Периметр Зони суворо заборонено.
Стрілець: Будь-хто, хто намагатиметься увійти в Зону
або залишити її буде ліквідований на місці. Увага...
Стрілець: Увага! Будь-хто, хто намагатиметься увійти
або залишити Зону, буде ліквідований на місці.
Стрілець: Я захищатиму її. Завжди.