Скіф: Што..?
Прафесар Герман: Паказвай, што знайшоў.
Фаўст: Сляпы я, але не бачыш ты.
Фаўст: ...такой, якой яна ёсць сапраўды...
Доктар: ...адна капсула засталася пустой...
Шрам: бо ты не варты!
Шрам: Зачыняй!
Доктар: Ідзі ўнутр!
Доктар Кайманов: Найбольшая спакуса...
Доктар Кайманов: ...намагацца кантраляваць тое, што мы не да канца разумеем.
Доктар Кайманов: Але што мы робім калі сутыкаемся з чымсьці сапраўды незразумелым?
Доктар Кайманов: Хтосьці – ірве яе на сувеніры.
Доктар Кайманов: Іншыя – трымаюць закаванай у клетцы Перыметра.
Доктар Кайманов: Але, мажліва, усё, што сапраўды патрэбнае Зоне – гэта нашае спачуванне.
Рацыя: Дуга, Кантрольны цэнтр!
Рацыя: Што там? На усіх аб'ектах усплёск анамальнай актыўнасці. Дуга, адказвайце!
Доктар Кайманов: Мажліва час настаў... дазволіць ёй самой абіраць сваю долю?
Навіны: ...шматлікія паведамленні пра з'яўленне невядомых анамальных стварэнняў...
Навіны: Калі вы знаходзіцеся на вуліцы ці адкрытай мясцовасці...
Навіны: Бліжэйшым часам чакаецца зварот прэзидента да народу...
Навіны: ...просяць грамадзян не выходзіць з дому...
Навіны: Не набліжайцеся да анамальных аб'ектаў ды не кантактуйце з імі.
Фаўст: Бо няма нічога таемнага, што не стане яўным.
Фаўст: Гэта толькі пытанне часу.
Фаўст: Я слепа служыў Маналіту, пакуль яа не адкрила мені вочы.
Фаўст: Каб прыгода, якая завецца жыццём, працягвалася - павінен прыняць свабоду як неабходнае.
Фаўст: Гэта і ёсць галоўны дар Зоны.