Шрам: Нарешті…
Шрам: Ось він. Шлях до небес.
Шрам: Вмикай, Скіф.
Шрам: Красива яка! А ось і квиток... Ідемо.
Шрам: Потрібна О-КТА… О-КТА… О-КТА… Ааа, ось!
Шрам: “СЕРВІС: ВІДКРИТТЯ”
Шрам: Я бачу! Дякую.
Шрам: Я пірнаю, ти лишаєшся. За командою – тягнеш вгору.
Шрам: Не підведи!
Шрам: Що ж, готовий?
Шрам: Вперед!
Скіф: Ріхтер?! Це... це все справжнє?
Ріхтер: Реальність – це те, що ти вважаєш реальним.
Шрам: Боже, як він грає!
Стар: Я тепер рок-зірка!
Скіф: Я все ще можу... чути. Бачити... І відчувати...
Скіф: Я насправді тут?
Шрам: Навіть… бурмочеш!
Полин: Багато хто завдячує тобі життям, дякую.
Шрам: Давай-но, нужбо!
Припій: Хто ти бля такий?
Ріхтер: Перше коло на колесі...
Шрам: І я, Шрам.
Шрам: Розслабся, цього разу підійматимеш...
Шустрий: ...просто гід... вожу людей, ясно?
Шрам: Добре, тепер маємо час...
Доктор Далін: Тато...
Шрам: О, Шрам!
Шрам: Ні темряви, ні смерті не існує,
Стоїш на березі самотнім моряком,
Шрам: І я із тих, хто вигріба тенета,
Коли іде безсмертя косяком...